###家にいましょう

{% include pending-sci-review.html %}

米国は大国であり、50の州があり、それぞれが異なる方法でこれを実施しています。したがって、コミュニティでの感染は、場所により、異なる速度で発生します。雇用主から求められていない場合の最善の方法は、感染者数の推移を示す山が十分になだらかになるまで家に留まることです。

 -外食しないでください。
 -映画鑑賞に行かないでください - ラジオを聴いたり、テレビを観たり、ポッドキャストを聴いたり、パズルをしたり、ボードゲームで遊んだり、自宅にディスコを作ったりしてください。
 -教会に行ってはいけません - 家庭での儀式やストリーミングサービスを利用してください。
 -必要なとき以外は仕事に出ないでください。帰宅する時には、ウイルスが家の中に持ち込まれないような習慣を実践してください。
 -必須でないものを買いに出かけないでください。
 -レストランの食べ物を配達する場合は、前払いできるサービスを使用して、配達を行う人に玄関前に置いてもらいます。食事をするだいぶ前に注文して、数時間食品を隔離し、必要に応じて加熱します。
 -食料品の買い物に行くときは、手袋を着用し、開梱前に数時間安全な場所で購入した商品（と手袋！）を隔離してください。
 -外出しましょう！しかし、歩き続けてください。人々に挨拶し、社会的な交流をしましょう。しかし、立ち止まらずに。そして他の人と物理的な距離を保ち続けましょう。立ち止まって集まらないでください。散歩しているペットに手を振りましょう。
